Savi.
Savi, dengarkan aku.
Savi.. Savi!
Savi, semua ini.. Tunggu.
Ambil saputangan ini.
Tolong bersihkan.
Jangan menunjukkan kekhawatiran palsu.
Apa pentingnya bagi Anda?
- Lihat, Sav..
Saya tahu kami memiliki
banyak masalah pribadi.
Tapi mari kita
kesampingkan masalah itu.
Saya datang ke sini sebagai
direktur Bhosale Institute.
Dan Anda adalah
mahasiswa institut tersebut
yang dituduh
membocorkan kertas soal.
Savi, tolong ceritakan padaku
apa yang terjadi di dalam.
Impianku hancur.
Saya telah dilarang selama lima tahun.
Saya tidak bisa mengikuti
ujian apa pun di perguruan tinggi
atau universitas mana pun
selama lima tahun ke depan.
Astaga!
Jangan takut.
Aku tahu ada yang tidak baik
di antara kita, tapi aku berjanji
sebagai direktur
perguruan tinggi ini..
Anda akan memberikan
ujian ulang dalam enam bulan.
Aku tidak akan membiarkan impianmu mati.
- Kamu aneh..
Anda mengeluarkan saya dari kampus
sekarang Anda
memberikan jaminan palsu.
Kamu sudah terbiasa mendukungku..
Kamu telah berakting sejak lama.
Tapi sekarang, aku tidak
bisa mentolerir aktingmu.
Jadi pergilah.
- Ini adalah batasnya!
Anda tidak dapat melihat
apa pun selain ketegaran Anda.
Savi, aku mencoba membantumu.
Pertama-tama Anda
tidak perlu meninggalkan
rumah.. Lihat apa yang terjadi.
Anda tidak akan membutuhkan
uang dan harus menjual uang kertas.
Anda tidak akan
dilarang masuk kampus.
Inilah sebabnya aku tidak mengatakan
yang sebenarnya padamu sebelumnya.
Karena saya tahu jika saya mengatakan yang
sebenarnya, Anda akan bereaksi seperti ini.
Dan lihat apa yang telah kamu lakukan!
Saya ingin menyelamatkan Anda
dari semua ini dan melindungi Anda.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku sangat lemah sehingga
aku membutuhkan perlindunganmu?
Savi, aku tidak bermaksud begitu..
- Lalu apa maksudmu?
Apakah menurut Anda saya
datang ke Pune dari Ramtek
sambil berpikir bahwa
Anda akan melindungi saya?
Savi, aku..
- Jangan menganggap dirimu begitu penting!
Jangan berpikir bahwa aku tidak
bisa melakukan apa pun tanpamu.
Anda memiliki penyakit
karena memiliki kebutuhan
untuk menjadi hebat.
Dapatkan perawatan.
Dan tinggalkan aku sendiri.
Saya akan membuktikan bahwa saya tidak membutuhkan Anda.
Terakhir kali juga, saya tidak meminta
bantuan Anda, tetapi Anda menawarkan bantuan.
Dan aku kehilangan segalanya..
Aku kehilangan keluargaku.
Hari ini saya mengatakan hal
yang sama bahwa saya tidak
membutuhkan bantuan Anda dan
Anda datang lagi untuk membantu.
Sebelumnya, adikmu melontarkan
tuduhan palsu terhadapku.
Saya berjuang sendirian.
Dan hari ini juga, aku
akan bertarung sendirian
dan menang juga serta
mewujudkan impianku juga.
Satu hal lagi.  Aku lebih baik mati
daripada menerima bantuanmu.
Yakub!
- Berhenti, Bu!  Kamu tidak bisa menerobos masuk..
Berhenti.. - Apakah kamu melihat Jacob?
- Tidak, kami tidak melakukannya.
Bu, ini asrama putra.  - Yakub!
kamu tidak seharusnya masuk..
Apakah Anda melihat Yakub di suatu tempat?
- Berhenti, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah kamu melihat Yakub?
Tidak..
- Tidak..
Ini tidak diperbolehkan..
Apakah kamu melihat Yakub?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda melihat Yakub di suatu tempat?
- Ini kamarku.
Pergi ke kamarnya dan periksa.
Tunggu, Bu.
- Yakub!  - Tunggu..
penyelamat!  Anda..
Apakah Anda mencari Yakub dan teman-temannya?
- Ya.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
- Saya tidak tahu..
Mereka tidak kembali ke asrama.
Saya harus menemukannya.
Kalau tidak, aku tidak bisa
membuktikan diriku tidak bersalah.
Savi, kami benar-benar minta maaf.
Kami tidak dapat membantu Anda.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Savi.  Sebelumnya Ayush dan Durba
punya alasan untuk merepotkanmu.
Tapi masalah apa yang
Jacob hadapi denganmu?
Kenapa dia melakukan ini?
Saya akan segera mencari tahu.
Nishikant.  - Iya kakak?
Jacob tidak akan mengungkapkan
kebenarannya di depan siapa pun, bukan?
Saudaraku, jangan khawatir..
Para pembantu saya telah memberi
mereka bertiga Rs.  Masing-masing 5 lakh.
Dengan peringatan tegas begitu
mereka meninggalkan
kantor polisi
mereka akan meninggalkan
Pune dan bersembunyi.
Tidak ada yang bisa menemukannya.
Lupakan tentang memberi
tahu siapa pun tentang apa pun
mereka tidak akan terlihat oleh siapapun..
Bagus.  Sangat bagus.
Terima kasih.
- Savi telah dilarang selama lima tahun.
Apa, Saudaraku?  - Ya..
Lupakan menulis ujian
dia bahkan tidak bisa diterima
di perguruan tinggi mana pun.
Artinya
bahwa tidak ada gunanya
dia tetap tinggal di kota ini.
Dia akan meninggalkan kota dan pergi.
Ketika ini terjadi
semua masalah akan terselesaikan
dalam hidup Ishaan
dan hidup kita.
Savi.  Pakai ini.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tahu
bagaimana menemukan ketiga pembohong itu.
Hai teman-teman.  Datang..
Lihat siapa yang ada di sini.
Nona Penipu Chavan.
Sampai saat ini dia mencuri
kertas soal dan menjadi juara kelas.
Apakah itu?
- Sekarang dia mulai menjual kertas soal.
Orang yang membocorkan surat-surat itu..
Savi.
Nona Isha.. Dia di
dewan pendidikan.
Bicaralah padanya.
Dia mungkin membantumu.
Bu Isya..
Sudah lama sejak saya
berbicara dengannya.
Ada banyak hal yang
terjadi dalam hidup
yang tidak aku sadari
bahwa dia sudah
lama menjauh dariku.
'Seandainya Bu Isha ada di sini'
'dia akan menunjukkan kepadaku
jalan yang benar seperti biasa.'
'Kamu belum menyerah
dalam perjuangan hidup ini.'
'Kamu baru saja
mundur dua langkah.
'Ketika seorang tentara
mundur dua langkah'
'itu tidak berarti dia takut.
Artinya '
'dia akan menyerang musuhnya
dengan kekuatan dua kali lipat.'
'Jangan terjebak dalam
'Chakravyuh' ini seperti Abimanyu.'
'Keluarlah dari' Chakravyuh.
Jangan lupa, Savi..'
'Kamu adalah putri
Sai dan Virat Chavan..'
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Bu Isha mungkin tidak ada di sini
tapi saya bisa menulis
lamaran ke Wakil Rektor.
Aku ingin bertarung dalam pertarunganku sendiri.
Saya putri Sai
dan Virat Chavan ..
Saya tidak akan menyerah.
Savi, ambil sandalmu dan pergi.
Berikan kartrid.  - Ya.
Dan buatlah salinan ini..
'Kepada Wakil Rektor..
Yang saya hormati'
'Namaku Savi Chavan.'
'Saya seorang mahasiswa
tahun terakhir di Bhosale Institute.'
'Pak, saya telah dituduh secara salah'
'dari bocornya
kertas soal Ekonomi.'
'Dan tiga teman sekelasku
melontarkan tuduhan ini.'
'Nama mereka adalah
Jacob Paul, Lalit Karmarkar'
'dan Sahil Seth.'
'Tanpa melakukan
penyelidikan apa pun'
'pernyataan palsu
mereka dianggap benar'
'dan saya dilarang mengikuti
ujian menulis selama lima tahun.'
'Saya meminta Anda
melakukan penyelidikan yang adil'
'dilakukan oleh polisi.'
'Jika ini tidak terjadi, masa
depanku akan hancur.'
'Saya bukan hanya seorang
mahasiswa yang baik di kampus saya'
'Saya juga unggul dalam
kegiatan ekstrakurikuler.'
'Bersamaan dengan surat
ini, saya lampirkan salinannya'
'dari lembar nilai lamaku'
'dan sertifikat dimenangkan
dalam kompetisi.'
'Tolong selidiki ini segera.'
'Dan berikan aku keadilan.
Terima kasih.'
'Tuhan, bantu aku
menghilangkan tuduhan palsu ini..'
'Kalau tidak, aku akan kehilangan segalanya.'
Halo?  Apakah adikku baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Lihat.  Kami tidak
suka terus-menerus
menelepon dan
meminta pembayaran.
Tapi rumah sakit punya aturan tertentu.
Kami tidak menawarkan
kredit lebih dari sehari.
Dan tagihan adikmu belum
dibayar sejak tiga hari.
Jadi tolong cobalah untuk mengerti.
Ya, aku mengerti.. aku..
Saya akan segera membayar seluruh jumlah tersebut.
Hari ini Anda harus
membayar tagihan harian.
Silakan transfer Rp.  10.000
ke rekening rumah sakit.
Oke, saya akan melakukannya.
- Terima kasih.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengatur Rs.  10.000?
Apakah kamu sudah selesai?
- Pak, itu tidak bisa dilakukan.
Kenapa?
Anda sudah menerima
pesanan 1000 pamflet, bukan?
Ya, tapi mesinnya rusak,
itu bukan kesalahan saya.
Jadi apakah ini kesalahan kita?
Ini adalah kesalahan kami karena
telah memberi Anda perintah.
Bukan begitu.  Harap mengerti.
Butuh waktu untuk memperbaiki
mesin. Itu tidak bisa
dilakukan besok pagi.
Aku akan melakukannya lusa..
Lalu apa yang akan saya lakukan dengannya?
Rapat umum kampanye
pemilu akan diadakan besok.
Besok pamfletnya harus disebar..
Saya tidak peduli
bagaimana caranya..
Saya butuh 1000 pamflet.
- Lihat..
Sudah malam.. Tidak
ada toko yang buka juga.
Kami membutuhkan
pamfletnya besok..
Permisi.
Aku benar-benar minta maaf
karena mengganggu tapi..
Saya dapat membantu Anda.
Anda membutuhkan 1000
pamflet besok pagi, bukan?
Saya bisa menyelesaikannya.
Itu tidak akan dicetak, itu akan dicetak
dilukis dengan tangan.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa mereka mengambil
yang dilukis dengan tangan?
- Karena kamu tidak memberikan yang dicetak.
Bukan hanya itu, saya
rasa jika saya membuatnya,
orang akan merasakan
ketertarikan terhadapnya.
Apa lagi yang ingin dicapai
masyarakat dalam kampanye pemilu?
Mereka tidak akan
memilih politisi yang
mereka rasa tidak
punya ketertarikan.
Bisakah Anda membuat 1000 pamflet?
Saya tidak membuat klaim
yang tidak dapat saya penuhi.
Jangan kuatir.  Anda akan
mendapatkan 1000 pamflet besok pagi.
Buatlah 1000 pamflet.
- Terima kasih.
Biayanya Rs.  15000 dan saya
butuh uang sebagai uang muka.
Saya akan memberikan Rs.
5000 sebagai uang muka..
Dan Rs.  10.000
setelah pekerjaan selesai.
Selesai.  - Tunjukkan kode QR.
Selesai.  - Pak.
Bisakah saya membuat pamflet di toko Anda?
- Ya.
jika Anda melakukan ini, saya juga tidak
akan kehilangan pelanggan tetap saya.
Jadi saya akan mendapat untung dari itu.
Anda bisa bekerja di sini.
Anda dapat mengambil apa pun yang Anda inginkan, dari sini.
- Terima kasih.
'Dia adalah putri
Mantan DCP Nagpur.'
'Lihat.  Dia melakukan
perbuatan menjijikkan demi uang.'
'Pertama-tama, kamu tidak
perlu meninggalkan rumah.'
'Maka kamu tidak akan membutuhkan
uang dan menjual uang kertas.'
'Maka kamu tidak akan
dilarang masuk kampus.'
'Karena kamu dilarang
selama lima tahun.'
'Sekarang Anda tidak bisa mengikuti ujian apa pun
di perguruan tinggi atau universitas mana pun.'
TIDAK..
Saya tidak punya waktu untuk menangis.
Selamat pagi.  - Selamat pagi, Saudaraku.
- Selamat pagi.
Surekha, apakah kamu
sudah membuat 'Puran Poli'?
Ya.  - Dan Kothimbir Vadi'?
- Ya, itu juga.
Ini kekurangan garam.
Hai!
Sudah berakhir.
- Garamnya sudah habis?
Tentu saja itu harus dilakukan.
Lagi pula, Anda punya kebiasaan
menggosok garam pada luka orang lain.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Ngomong-ngomong, Anda
pasti sangat senang hari ini, Pak.
Gadis yang merupakan
bagian dari keluarga ini
yang menjadi bagian dari
kebahagiaan keluarga ini
yang tidak bisa kamu
luangkan hanya karena
prinsip palsumu tidak
bisa menghentikannya.
Dia melintasi batas rumah ini.
Faktanya, Anda mengeluarkannya dari
perguruan tinggi dengan menghinanya.
Jadi, melihatnya
dalam kondisi seperti itu
anda pasti sangat senang bukan pak?
- Chinu!
Apakah ini caramu
berbicara dengan ayahmu?
Benar-benar?
Berbicara dengannya?
Ayolah, Bu.
Anda salah.
Saya sedang memikirkan drama
berikutnya yang
akan terjadi di kampus.
Kisah seorang gadis.
Seorang gadis
yang merupakan yang terbaik di bidang akademis.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga kaya.
Tapi kemudian, dia
menghadapi tragedi
sehingga dia terpaksa
meninggalkan rumahnya.
Apalagi dia dihina dan
dikeluarkan dari kampus.
Beberapa orang yang berhati batu
sedang merayakannya setelah
melihatnya dalam kondisi seperti itu.
Mereka saling mencium bibir
dan menikmati 'Puran Poli'.
Bagaimana ceritanya, Bu?  - Cina
apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu berkata demikian?
Kami tidak mengeluarkannya
dari kampus dengan sengaja.
Dia membocorkan makalah
ekonomi tahun terakhir.
Mereka menemukan bukti
yang memberatkannya.
Itu aneh.
Saya tidak menyebut nama siapa pun.
Jelas bukan milikmu
Paman Nishi.
Ini seperti
setitik di janggut
dari seorang pencuri.
Yah, itu mengingatkanku
kenapa kamu
bertele-tele seperti ini?
Jadilah seorang pria dan bicaralah secara langsung.
Ya, aku senang
dengan kepergian Savi.
Jika ada yang punya masalah
Kemudian..
Sejujurnya, saya tidak ingin
memberi Anda penjelasan apa pun.
Karena aku tahu kebiasaanmu dengan baik.
Anda ikut campur
dalam segala hal.
Suasana hatiku sedang baik hari ini.
Saya bahagia di dalam.
Anda ingin tahu alasannya?
Saya mendapat telepon
dari menteri pendidikan.
Dia berkata
kertas yang bocor
di institusi Anda
dan gadis itu
menantu perempuanmu yang
tertangkap kecuali anakmu..
Anakku..
Bukan kamu.
Saya sedang berbicara tentang Ishaan.
Dia berkata, Ishaan
menyerahkannya ke
regu terbang sendiri.
Itulah yang membuat saya senang.
Kapanpun Bhosle institut
atau keluarga Bhosle
kami terlibat dalam hal
seperti itu dialah yang
menangani semuanya
tidak seperti kamu.
Anda mempermalukan kami di mana-mana.
Saya senang dengan kepergian Savis.
Jika ada yang tidak mampu mengambilnya
campurkan jintan dengan air.
'Ah!  - Hai!'
'Beri tahu kami dengan jelas'
'siapa yang memberimu
kertas soal ujian?'
'MS.  Savi Chavan.'
'Savi!'
'Aku siap mati tapi aku tidak akan
menerima bantuan apa pun darimu.'
Segala sesuatu yang melampaui
batas hanya akan merugikan Anda.
Baik itu latihannya juga.
Jogging memang bisa
menenangkan pikiran, namun bisa
merugikan jika tidak
berhenti di waktu yang tepat.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya saya sudah
lama tidak berolahraga.
Jadi, saya sangat melewatkannya.
Terima kasih.
Anda mengingatkan saya bahwa
saya harus sering berolahraga.
Anda tahu apa?
Kita harus berolahraga bersama.
Padahal, kita harus
mempunyai rutinitas.
Kita harus jogging
di taman setiap pagi.
Jadi, dengan ini
kita bisa bertemu setiap hari
kami akan terus berbicara
dan kami bisa saling
mengenal lebih baik.
Apakah saya benar?
Jadi, Savi, ayo lakukan ini.
Ayo joging segera..
Maksud saya..
Maksudku, Reeva.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, aku bilang
aku pergi menemui Savi dan..
Dia jelas-jelas menyangkal
untuk menerima bantuan apa pun dari saya.
Tidak apa-apa.
Mengapa saya harus mengkhawatirkannya?
Mengapa saya harus membuang
waktu dan energi saya untuk seseorang
siapa yang tidak menghargaiku?
Dia bilang dia akan mengaturnya
sendiri.  Baiklah kalau begitu.
Itu bagus.
Biarkan dia melakukannya sendiri.
Ayo pergi dan minum jus.
'Kapan pun kamu
takut, tetaplah teguh.'
'Jangan mundur dalam ketakutan dan
jangan menyerah sampai kamu menang.'
'Orang tuaku telah mengajariku'
'kalau aku harus melawan
seluruh dunia sendirian'
'untuk mewujudkan mimpiku'
'Aku tidak boleh mundur.'
'MS.  Chavan'
'kamu membuka toko tepat
di depan Bhosle Institute?'
'Kau bersamaku suatu hari nanti.'
'Padahal kamu
menentangku hari ini?'
'Pokoknya, selamat.'
'Penting untuk
memutuskan ikatan lama'
'untuk membuat awal yang baru.'
'Aku punya hadiah untukmu
agar pekerjaanmu lebih mudah.'
'Maukah kamu menerimanya?'